** O QUE É HTML?? **

 - Estruturar textos, criar links, imagens, vídeos, etc...
 - Hypertext Markup Language (Linguagem de marcação de texto)
 
 - Makup 
  - Marcação de texto
  - Elemento HTML ou tag
    (Existem inúmeras tags e cada uma deles irá servir para um determinado propósito. Ex: imagem, texto grande, link, parágrafo, etc..)

 - Sintaxe de uma tag 
  - Como escrevemos tags HTML?

conteúdo
   <!-- Aqui vem um comentário -->

 - Atributos
  . Adicionam informações e/ou configurações á uma tag

  Como escrevemos atributos? 

   <a href="https://rocketseat.com.br">Ver site</a>
   <img src="image.jpg" />

** O QUE É CSS? **

 - Estilos para o HTML
 - Cascading Style Sheets (Folha de Estilo em cascata)
 - Apresentação visual para o cliente 

 - Declaration 
  - Declaração 
    (Pedaço de código que irá ditar as propriedades e valores a serem aplicadas a um elemento HTML
  - Como escrevemos? 
    
    body{
       background: black;
       /* color: green; Essa linha será ignorada */
     }

     